---
layout: post
current: post
cover:  assets/images/welcome.jpg
navigation: True
title: Welcome to Ghost
date: 2017-07-27 10:00:00
tags: [Getting started]
class: post-template
subclass: 'post'
author: ghost
---



### There are a few things that you should know up-front:
D-14, 저희가 키울게요
대단한 ‘묘연’이 있었던 것은 아니었다. 어떤 사람들은 간택을 당하기도 한다지만, 불행히도 그것은 우리 부부에게는 해당되지 않는 얘기였다. 지인을 통해 아기 고양이의 사진을 한 장 건네받았다. 태어난지 7주 가량 된 하얗고 자그마한 아가였다. 눈이 하늘색으로 맑게 빛나는 아이. 어미의 품종에 대해 설명을 들었던 것 같다. 몇개월 령이고, 형제 냥이는 어떻고 … 하는 이야기를 들었던것도 같다. 정신없이 오케잌오케이 를 쓰고 있었다. 저희가 키울게요. 예쁘게 키울게요.

D-9, 너의 이름은 철룡
대단한 ‘묘연’이 있었던 것은 아니었다. 어떤 사람들은 간택을 당하기도 한다지만, 불행히도 그것은 우리 부부에게는 해당되지 않는 얘기였다. 지인을 통해 아기 고양이의 사진을 한 장 건네받았다. 태어난지 7주 가량 된 하얗고 자그마한 아가였다. 눈이 하늘색으로 맑게 빛나는 아이. 어미의 품종에 대해 설명을 들었던 것 같다. 몇개월 령이고, 형제 냥이는 어떻고 … 하는 이야기를 들었던것도 같다. 정신없이 오케잌오케이 를 쓰고 있었다. 저희가 키울게요. 예쁘게 키울게요.

D-8, ‘묘연’하게도,
대단한 ‘묘연’이 있었던 것은 아니었다. 어떤 사람들은 간택을 당하기도 한다지만, 불행히도 그것은 우리 부부에게는 해당되지 않는 얘기였다. 지인을 통해 아기 고양이의 사진을 한 장 건네받았다. 태어난지 7주 가량 된 하얗고 자그마한 아가였다. 눈이 하늘색으로 맑게 빛나는 아이. 어미의 품종에 대해 설명을 들었던 것 같다. 몇개월 령이고, 형제 냥이는 어떻고 … 하는 이야기를 들었던것도 같다. 정신없이 오케잌오케이 를 쓰고 있었다. 저희가 키울게요. 예쁘게 키울게요.













Older→

Ghost is made by an independent non-profit organisation called the Ghost Foundation. We are 100% self funded by revenue from our [Ghost(Pro)](https://ghost.org/pricing) service, and every penny we make is re-invested into funding further development of free, open source technology for modern journalism.

The main thing you'll want to read about next is probably: [the Ghost editor](https://demo.ghost.io/the-editor/).

Once you're done reading, you can simply delete the default **Ghost** user from your team to remove all of these introductory posts!
